!!! --- Идея --- !!!
Есть игра для тренироки реакции и точности, нужен бот для прохождения

!!! --- Реализация --- !!!
- Игра была написана на pygame, на жкране появляется красная цель, курсор заменен на прицел (черный круг).
Новая цель появляется в случайном месте окна, но не слишком близко к курсору, чтобы не оказаться сразу в нем.
Новая цель появляется при попадании ИЛИ промахе (нажатии на ЛКМ).

Также в файле игры (Aim_trainer_game.py) есть возможность сделать полу-автоматический* датасет из игры.
* Датасет включает в себя папку со скриншотами начальной позиции курсора до "выстрела" (нажатия ЛКМ) - start-скриншот (hit/miss_start_N.png),
скриншоты попаданий и промахов (hit/miss_end_N.png) и csv-файл с данными о попаданий и промахах, а так же нормализованной позицией курсора (используется только для обучения).

Датасет создается во время игры:
Для создания датасета переменная CREATE_DATASET должна быть равна True (При обычном запуске игры желательно ставить False, чтобы не перезаписать Dataset и игра работала быстрее)
Во время игры создаются и созраняются 2 скриншота для каждой цели (start, end) и добавляется строка в csv-файл.

Для корректного закрытия csv файла рекомендуется закрывать игру кнопкой "Закрыть"

- Был собран Датасет, состоящий из 550* скриншотов (start, end) и 550* строк в csv-файле.
* Имеется ввиду только количество попаданий, также имеются 550 скриншотов промахов, но они не используются для обучения.

- Файл CNN_Train.py содержит код модели и логику её обучения.
Для обучения модель принимает на вход скриншот и нормализованную позицию курсора (для того, чтобы понять какие признаки ей вообще искать).
Выходные данные модели - предсказанные нормализованные координаты курсора в окне для попадания по цели.
Модель сохраняется в файл aim_cnn_keras.h5 в папке Dataset (так как была научена на нем)

- Файл Aimbot.py содержит код бота.
Принцип работы:
Бот захватывает окно (получает его позицию), делает скриншот (не сохраняя в файловую систему) и загружает скриншот в модель.
После этого бот получает предсказанные нормализированные координаты и переводит их в координаты экрана, которые он использует для перемещения курсора и нажатия ЛКМ.


!!! --- Запуск бота --- !!!
1. Откройте консоль и запустите скрипт Aim_trainer_game.py (python Aim_trainer_game.py).

2. Откройте новую консоль и запустите скрипт Aimbot.py (python Aimbot.py).
2.1. Рекомендуется отобразить консоль первого скрипта (Aim_trainer_game.py), так как в ней выводятся счетчики попаданий и промахов.

3. Сфокусируйтесь на окне игры и нажмите клавишу "F8" для запуска бота.
3.1. При необходимости приостановить работу бота, снова нажмите клавишу "F8".

4. При необходимости полностью постановить работу бота, нажмите клавишу "Esc".


!!! --- Важные рекомендации --- !!! 
1. Для корректного закрытия csv-файла рекомендуется закрывать игру кнопкой "Закрыть".

2. После запуска бота (скрипт Aimbot.py) не перемещайте окно и не изменяйте его размеры (параметры координат определяются один раз в начале скрипта, а размеры задаются вручную в коде).

3. При работе бота не перемещайте физическими средствами курсор, так как это будет мешать работе бота и создаст больше промахов.

4. Все зависимости указанны в файле requirements.txt.


!!! --- Создание датасета --- !!!
1. При необходимости создания датасета, необходимо изменить параметры скрипта Aim_trainer_game.py:
- Переменной CREATE_DATASET присвоить значение True.
- Изменить пути для сохранения скриншотов и csv-файла по необходимости (В файле все места, где используется путь, помечены флагом "#SAVEPATH")

2. Запустить скрипт Aim_trainer_game.py (python Aim_trainer_game.py).

3. Играйте!

4. При наборе достаточного количества нужных данных (в данной версии учитываются только попадания) закрыть окно игры кнопкой "Закрыть".
4.1. Сменить значение переменной CREATE_DATASET на False, чтобы случайно не перезаписать датасет последующим запуском.

5. В скрипте CNN_Train.py заменить значения переменных, отмеченных флагом "#SAVEPATH" на нужные.

6. Запустить скрипт CNN_Train.py (python CNN_Train.py) и ждать завершения его работы.

7. Модель создана и сохранена.
7.1. При создании нового датасета не забудьте поменять путь к используемой модели в скрипте Aimbot.py (помечено флагом "#SAVEPATH").



!!! --- Приятного пользования! --- !!!
